德利亞泰發出宣言
要打倒妖精尾巴所有的魔導士
因此格雷等人決定打倒他
不,這種感覺
不會吧,怎麼可能
瑟雷夫書中的惡魔
這是怎麼回事啊
怎麼小女也...
我說,這是什麼啊
這是什麼
怎麼有種違和感
格雷...
抱歉了,哈此,夏璐璐
對哦,原來是這麼回事
我那時只是太過害怕了
所以才沒有勇氣去嘗試
我就出借自己的身體吧
快透過我的身體去吧
你們居然親手將它打開了
冥府之門
已經沒辦法走回頭路了
還有...
出現了...
格雷
哈比
夏璐璐
你們大家,快逃啊
那是什麼
我們也不知道啊
只知道它好像想吃掉我們
那是敵人啦
打倒它不就得了,格雷
現在不是浪費我魔力的時候啊
這座村莊的冰
我也許有辦法可以融化它
真的嗎
大鴉的人為什麼會在這裡
別管這件事了
你說可以融化這些冰
雖然不敢保證
但我會動手的,交給我吧
好吧
既然如此,那隻鳥就交給我吧
這座山就是永恆之火
什麼
你快把這座山融化
你辦得到吧
放心
交給你了...
-納茲
-格雷
我一直在尋找已經失去的現在
ずっと探してたんだ無くしてしまった今を
このふたつの瞳に映るものだけ信じて
渺小的我只為了害怕受傷
ちっぽけな自分はただ傷付くの恐れて
將無處宣洩的情緒
やり場のない感情は
悄悄鎖在內新深處
心の奥秘めてしまいがちで
若被模糊的價值觀束縛
不確かな価値観の巻尺に縛られて
為此跌跤 我會在背後推你一把的
足がすくんだらそっと僕が背中を押すよ
閃耀你的色彩
キミ色に輝いて
塗上你的色彩
キミ色に塗りかえて
勇敢將孤獨與自卑全部攤開來
孤独も劣等感もすべてさらけ出して
重要的是從零開始
大事なのは○から
轉為一的那股力量
1にするそのチカラ
不必勉強自己
背伸びなんてしなくていい
只要做你自己
ありのままのキミで
不斷重蹈覆轍的後悔
繰り返した後悔も
也能成為走向明天的關鍵
明日への鍵になるから
有種就來吧
(火焰的聲音)
那傢伙
果然是想把我們吃掉沒錯
納茲先生
危險
我可沒那麼容易被吃掉呢
納茲
真有你的
放心,我沒事
快把冰...
讓永恆之火復活過來吧
火焰一定能解救這座村莊的
M
交給我來吧
覆蓋這座村莊的冰不知為何物
沒辦法操控它
也沒辦法融化它
但是至少,它能穿過我的身體
雖然不清楚
是否因為同為冰的屬性關係
讓冰的魔力穿過了身體
那穿過之後,要怎麼做呢
用ICE MAKE
將這座村莊的冰
重新做成我的形狀
好厲害
☆不過這種事
我也還不知道行不行
所以巨人的事等之後再說
首先將這座山
將永恆之火融化開來最重要
大家,快退開
快看,冰開始蒸發了
)
很好
太好了
冰開始融化了
奇怪
怎麼回事啊
沒有火焰
怎麼可能
怎麼會
這是什麼感覺
這股魔力是...
永恆之火消失了
怎麼會,怎麼可以
難道是被凍結當時
就已經熄滅了嗎_
不
或許只不過是我失敗了而已
這下子想要融心巨人的冰
沒希望了
持續燃燒幾百年的火焰
居然會消失
難道說這座村莊沒救了
並沒有消失
強力的殘留思念
證明的確還活著呢
什麼東西還活著啊
快看那邊
(
ان
འོ -
那是什麼
是火焰的祭壇
『看清楚一點
確實還有
一點微微的火
不過,好像非常的微弱
若是納茲先生的火
我想納茲先生
一定有辦法讓那個火復活的
對哦
櫻花髮的
/ 納茲
納茲
包在我身上
納茲先生
要過來了
大家快逃啊
這樣會擊中巨人的
大叔,頭借我一下
火龍的...煌炎
掉進祭壇了
還早...
這是...
-納茲嗎
太過頭了啦,納茲
滅龍奧義,紅蓮爆炎刃
火焰
守護神
亮了
A
哈比
你快點
帶我到永恆之火的旁邊去
為什麼
是我聽到的那個聲音
我感受到的殘留思念
我懂了
永恆之火
難道說...
原來是你啊
四百年不見了
伊格尼爾的孩子
(火焰龍)
(亞特拉斯弗雷姆)
A
FAIRY AIL
フェアリーテイル
他是誰啊
從月蝕計劃出來的...
其中一頭龍
不是已經回去四百年前了嗎
四百年...
我一直持續燃燒著
原來你還活著啊,大叔
好...好久不見了
活著
不,不對啊
他現在的樣子
是在我的魔法
銀河之下將靈魂具現化而來的
這麼說
我早就已經死掉了嗎
而且是在遙遠古代時
難道你意識不清楚了嗎
與其說是意識
不如說記憶有些混沌
這是...我是...
你振作一點啊,大叔
我倒記得伊格尼爾的孩子
怎麼回事啊
基爾柯尼斯那時候
記憶就很清楚啊
也許是冰造成的
冰造成的
其實
殘留思念這種東西
雖然擁有很強的意志
但魔力卻很弱呢
偏偏又在冰的魔法下
被那麼長時間凍結起來
所以才會損傷了一部分記憶
冰
是冰,世界都被冰包圍住了
大叔,你說的是這座村莊嗎
到底出了什麼事呢
能不能告訴我
那個男人似乎
將我誤認成什麼了
那個男人
沒錯
他僅憑一人的力量
就將世界變成冰了
這一切是冰的魔導士生造成的嗎
獨自一個人的魔法
就將這村莊變成這樣了嗎
這...這是為什麼
那個男人把我誤認為惡魔了
為了消滅我
才將村莊凍結起來
驅逐惡魔的魔導士
滅惡魔導士
不是滅龍,也不是滅神
是滅惡魔法
是專門討伐惡魔的魔法嗎
我第一次聽說有這種魔法呢
我懂了
所以這村莊的冰
才會對那傢伙起作用
冰的滅惡魔導士,到底是誰呢一
想不起來,我到底是誰
你是這座村莊的守護神
巨人的火焰
我求求你,讓村莊再度發光
請你救救這村莊
芙蕾雅
求求你,守護神大人
我是...
沒錯
我的名字叫亞特拉斯弗雷姆
是巨人的火焰
是創造這村莊的人
很好,你都回想起來了吧
我們村莊的不幸是我的痛苦
用我的靈魂僅存的最後力量
與伊格尼爾的孩子的火焰
解放這座村莊
我的名字叫火焰龍
亞特拉斯弗雷姆
是這座村莊的守護龍
好燙
格雷,快冷卻它
好強的火焰啊
靈魂在消失中
;
伊格尼爾,龍王祭
亞克諾羅基亞,瑟雷夫
我想起來了,我都想起來了
瑟雷夫書裡最凶惡的惡魔
END
四百年前
伊格尼爾沒能成功毀掉END
怎麼了
這個是...
這是火焰的溫暖嗎
冰開始融化了
大家成功了,是嗎
這倒是稀奇
人類居然誤闖到村裡來了
到此為止了嗎
米涅露芭
總有一天來決個高下吧
小女,還有妳
在最棒的舞台上
別被黑暗吞沒了
要知道
妳絕對不是一個這麼軟弱的人
小女不會被黑暗吞沒
小女要讓世界陷入黑暗
你們看,村莊
逐漸恢復原狀了
大叔
真的好溫暖哦
亞特拉斯弗雷姆的思念
已經完全消失了
現世僅存的一絲絲靈魂
竟然還能發出這麼大的力量
伊格尼爾曾試圖毀掉的惡魔
END
我第一次聽說這種事
還有,冰的滅惡魔導士
席爾巴大人
總部那邊發出召集命令了
就不能讓我好好的掃個墓嗎
因為這次
是對九鬼門的
所有人發出召集命令
所以冰的滅惡魔導士
席爾巴大人
還請您遵從命令,回去吧
你幹嘛嚇成這樣啊
我又不會吃了你
THE NINE DEMON CATES
我會吃的只有惡魔的靈魂而已
OF TARTAROS / SILVER
DEMON GATES
OF TARTAROS
ABSOLUTE ZERO
SILVER
連結已經斷掉的線
d
조
途切れた糸繋いで思い返す君との目々
回想與你一起的日子
Id
ス
途切れた糸繋いで思い返す君との日々
湛藍的黃昏流經那段荒誕的歲月
デタラメな毎目を駆け抜けた蒼い夕暮れ
我永遠不會忘那刻骨銘心的記憶
ふ
忘れないよどんな時でも突き刺さる 深く深く
將右拳貼在胸前
「右の拳を胸に当てれば僕はいつでもそこにいるよ」
就能隨時感受我的存在
小小的手串聯起奇蹟
小さなこの手と手で重ねた奇跡を
深深地烙印在心裡
つ
し
強く強く今心に刻んで
搖擺不定的心虛幻無常的火
揺るぎそうな心儚く燃えゆく炎
椿
陽永無止盡的奮戰 never ever...
終わらない戦いさ never ever...
克服巨大高牆
緊緊抓住奇蹟
への
大きな壁乗り越え
せ
掴んだ奇跡を
我們將行走在漫長道路上
長く長い道僕らは行くんだ
看似受挫的心-熊熊燃燒的火
挫けそうな心 メラメラ燃えゆく炎
請別熄滅 今後才正要開始
消さないでここからき never ever...
never ever...
消さないでここからさ never ever...
亞特拉斯弗雷姆的火焰奏效
太陽之村的冰終於融化
芙蕾雅和巨人們也找回了笑容
完成了委託任務後
回到沃洛德住處的納茲等人
從他口中得知
某個人物要傳達的靈魂之語
下一回,Song of the Fairies
代代傳承的妖精們的羈絆